MERCADO FINANCEIRO:INVESTIMENTOS
Risco de crédito:
 possibilidade de o emissor não ser capaz de devolver o valor investido e os juros na data combinada. Por exemplo,
 se o governo mudar as regras de pagamento da dívida pública (títulos), ou se uma empresa quebra... 
Risco da inflação:
 o rendimento da aplicação fica abaixo da inflação do período e, assim, o poder de compra do valor investido diminui....
Risco da taxa de juros:
 Está mais relacionado aos investimentos prefixados. Como o rendimento é acertado no momento da aplicação e não muda,
 se depois os juros subirem mais do que o que foi combinado, a pessoa perde com o rendimento mais baixo.... 
OS TIPOS DE RENDA FIXA:
Poupança:
 É a aplicação mais popular do país. É fácil de aplicar, sacar e não paga Imposto de Renda. O rendimento é mensal,
 sendo atualizado sempre na data de abertura....
Tesouro Direto (títulos do governo):
 Nessa aplicação o emissor é o governo federal. Há títulos prefixados, como o Tesouro Prefixado, e títulos pós-fixados,
 como o Tesouro Selic ou o Tesouro IPCA+... 
CDBs e RDBs:
 São exemplos de aplicações de renda fixa em títulos de bancos....
Debêntures e Notas Promissórias:
 são exemplos de aplicações em títulos de renda fixa de empresas.
 LCIs e LCAs: Também é como emprestar dinheiro para o banco em troca de uma taxa de juros (o rendimento do título).
 Fundos de investimento:
 É possível aplicar em renda fixa por meio de fundos de investimento. Da mesma forma que os ativos de renda fixa se dividem
 em prefixados e pós-fixados, os fundos de investimento renda fixa também se dividem nessas duas categorias.... 